Bylo to tak legrační. otče.
A Percy taky.
Rychle. Cassie!
To může zanechat stopu.
Na dveře vám klepe realita.
Smrt De Rolovým.
Zlý sen?
Jsou nějaké jiné?
LEGENDA JMÉNEM VOX MACHINA
Dobré ráno vespolek!
-Proč...
-Proč ječí?
-Dobré ráno. Vaxi!
-Dobré ráno.
Sedm ku dvěma.
Já jsem na tuhle
hloupou hru nikdy nepřistoupil!
Nemůžete dát pokoj?
Nemůžem být všichni
blazeovaní suchaři. De Rolo.
Říkám jen. že by vám všem prospělo.
kdybyste praktikovali
určitou zdrženlivost.
Emoce se nemají potlačovat.
Možná by ses měl občas odvázat.
Haló?
Vox Machino?
Jste tady?
-Zasekly se.
-Zkurvený dveře!
Ty starý panty jsou zrezivělý.
-Grogu. strčíš do nich?
-Jo. moment.
Lady Alluro. vítejte.
Doufám. že jste nepocítila potřebu
přinést nám dárek na uvítanou.
Nepocítila.
Želbohu jsem vám jen přišla připomenout.
že vás vladař Uriel očekává na večeři.
Do prdele. to je dnes večer?
Konečně! Pořádný večer
s protokolem a civilizovanou konverzací.
Není to jen večírek.
Jsou tu hodnostáři z celé říše.
aby uzavřeli novou bezpečnostní smlouvu.
Musíme udělat ten nejlepší dojem.
Dobrá. jaký dojem?
Hele. Pike. chceš být moje partnerka?
Slibuju svý nejlepší nejhorší vystupování.
Já... Vystačím si sama.
Lady Alluro. jsme si
vědomi vážnosti situace
a budeme se prezentovat
s maximální důstojností.
Jo. dobrý. Sedm ku pěti.
Měl jenom dva body.
Ale tohle bylo za tři.
„Bacha na koule“
je složitá. ale krásná hra.
Seznámím je
s královskou etiketou a způsoby.
Máte mé slovo. nebude žádný problém.
Moje koule! Strašně to bolí.
Pamatujte. co jsme nacvičovali. Buďte
rezervovaní. Buďte šarmantní. Protokol.
Chovejte se jako já.
Jestli máte zbraně.
lituji. ale musíte je odevzdat.
ŠATNA
Z Kraghammeru. Gradim Greyspine!
Z Emonu. Vox Machina?
To je všechno? Promiňte.
Vox Machina! Obránci spravedlnosti!
Lovci draků! Ničitelé cudnosti!
Dobrá. držme se pohromadě.
Formální představování
dělejte podle mě a...
Anebo si dělejte. co chcete.
Jak se z tohodle má někdo opít?
Ty jsou určitě jen na parádu. Grogu.
Dva pro tebe a tři pro mě.
-Na zdraví!
Co čumíš? Pitomče.
Co? Vy se mnou chcete sexovat?
Vždyť vás ani neznám!
Jste nemrava a sprosťák.
A mně se to líbí!
Reginalde. co to proboha bylo?
Zeptal jsem se jen. kde je latrína.
To je fantastické.
Jsou tu diplomaté z celého Tal'Dorei.
Fort Daxia. Kymalu. Westruunu. Dokonce...
Z Whitestonu. Lord Sylas
a Lady Delilah Briarwoodová!
Percy? Co je?
To jsou... oni.
Whitestone byl můj domov.
Dokud mi ti zloduši všechno nevzali.
Co chceš. abychom udělali?
Máme něco říct? Urielovi?
To nemůžeme.
Zůstanou přes noc.
Co kdybych se vplížil do jejich komnat?
Abych zjistil. co chystají.
Jo. to zní dobře.
Kdyby se něco stalo. měli bychom
mít heslo. Grogu. napadá tě něco?
Jo. To heslo je „Šenga.“
Dobře. Moje heslo je „máma“.
Pokaždé. když vás vidíme.
vypadáte hůř. Kde je Vax?
Má sračku.
Aha. Rozkošné.
Následujte mě. prosím.
Místa pro vladařovy pokořitele draka.
Schyluje se k průseru.
Věnujte prosím pozornost
našemu vladaři Urielovi Tal'Dorei třetímu
a císařovně Saldě Tal'Dorei!
Není nad dračí útok.
abychom se všichni sešli. že?
Děkuji všem. že jste přijeli.
Dovolte. abych vám představil naše hosty.
Máme tu rozhodkyni
Dualu Juunovou. Magister Legum.
-Nalevo od ní. Seeker. Assum Emring...
-Percy?
Percy!
Zírá jak úchyl.
Řekl. že Briarwoodovi všechno vzali.
Co to znamená?
Nesmíme se znovu nechat zaskočit.
-Přesně tak!
-Souhlasíme. vladaři!
Percy. řekni něco.
Percy!
-Jsem v pohodě.
-Jo. jistě.
Percy. běž za Briarwoodovými.
pozdrav. abys navázal kontakt.
a dej jim přes držku.
-Uvidíš. co se stane.
-Grogu. ne.
No. mně se Grogův nápad nepříčí.
Musíme počkat. Dejte Vaxovi šanci
najít nějaký informace.
Co to sakra je?
Zkurvenej had!
Poběž.
Musím přiznat. že jsem byl zvědavý.
jestli přijedete.
Náš posel se nevrátil.
Vlastně jsem o Whitestonu
slyšel temné zvěsti.
Do vaší země prý nikdo nejezdí
a nikdo z ní neodjíždí.
Lži. které šíří opilci a lumpové.
Kdyby z Whitestonu nikdo neodjížděl.
seděli bychom tu před vámi. vladaři?
Možná.
Nebo bych byl možná nucen
vyslat do vašeho města posádku.
aby zjistila. co se tam děje.
To nebude třeba.
Máte pravdu. Není to třeba.
Ve skutečnosti.
Whitestone potřebuje ochranu.
Ano. Nezávislost Whitestonu
nesmí být zpochybněna.
Dobrá trefa!
Už jsme se někdy setkali?
Nesetkali. Já jsem Vex'ahlie.
Velice se omlouvám.
můžete mi zopakovat své jméno?
Delilah. Je mi nesmírným potěšením poznat
Ochránce říše.
Můj manžel. Sylas.
Těší mě.
To jsou krásný korálky.
Taky mám takový. víte.
Korálky? Ani jednou jsem tě neviděla...
Pro zajímavost. nejsme původem
z Whitestonu.
Jistěže ne.
Povězte mi. slyšeli jste.
jak jsme se stali správci Whitestonu?
Oficiální verze je.
že město spravovala rodina De Rolových.
dokud nepodlehli vzácné nemoci.
Ve skutečnosti jsme si však ten příběh
vymysleli. abychom ochránili jejich odkaz.
Smutná realita je.
že De Rolovi abdikovali.
Panování je začalo nudit a poté.
co jejich děti vyplenily zemskou pokladnu.
opustili svůj lid. nechali ho napospas.
Lháři!
Děkuji. vladaři Urieli. ale myslím.
že dnes večer již půjdeme spát.
Byla to skvělá večeře.
Zejména se nám líbila společnost.
Tak vybraná.
Na chvíli nás omluvte.
Percivale. drahoušku?
Co jsme říkali o emocích?
Ty to nechápeš.
Tak nám pomoz to pochopit.
Briarwoodovi vyvraždili celou moji rodinu.
Mám. pro co jsme přijeli.
Uriel byl poddajnější. než jsem čekal.
„Ten. o němž se šeptá“?
Ale že najdeme toho kluka. jsem nečekal.
Okolnosti se změnily.
Promiňte. Jen vám stelu postel.
Zapomněl jsem větrové bonbóny.
Páni. vy jste hezký pár.
Ztratil jsem nit.
Hned jsem zpátky.
Percy. proč jsi nám to neřekl?
Za ta léta jsem se to snažil
říct mnohým. Nikdy mi nikdo nevěřil.
Počkat. Vax je tam nahoře!
Co když potřebuje pomoc?
Navíc má sračku!
Dobrá. já odvedu pozornost.
vy běžte. Tiše.
Dámy a páni!
Dovolte Scanlanovi Shorthaltovi. aby vás
potěšil písní po večeři. kterou nazývám
„Zatahej za mé korálky lásky.“
Dva. tři. čtyři
Zatahej mě
Vážně nevím. na co myslíš
Když se díváš na trpaslíka
jako jsem já
Ale můžu ti ukázat něco neobyčejnýho
Ty jsi zajímavý.
A vypadáš lahodně.
Pojď. skončeme to.
Šenga.
Vax.
Musíme si pospíšit!
Ztratili jsme lístek?
Seru na to. Grogu?
Pojď sem. ty čuráku!
Dnes v noci není úniku. příteli.
Sylasi! Delilah!
Podívej se na to. drahoušku.
To je to štěně. co přežilo. A vyrostlo.
Odprejskni. mrcho.
Vaxe nezabije nikdo jiný než já!
Jsem u tebe. Vaxi.
Prober se. prosím.
Dík. Pickle. Měl jsem ho tam.
kde jsem ho chtěl mít.
To asi ne.
Sakra!
Tohle jsou Emonovi ochránci říše?
Do prdele. to není dobrý.
Můj meč žízní.
Ty máš meč. To je roztomilý.
Cos říkal?
Tak... Nevedeme si špatně. že?
Ne. tohle je hrozný.
Zatahej za mý sexy korálky
Lásky
Ach. ne! Vydrž. Grogu!
Jsi nejlepší. Pike.
To muselo bolet!
Tahle maličká je příliš velkej problém.
Bacha na koule!
Tví bohové už ti nepomůžou.
Ne! Pike!
Co se děje?
Běžte pro kapitána!
-Tamhle!
-Desmonde!
Lady Briarwoodová. udělal jsem.
jak jste přikázala. Vaše věci jsou...
Já budu řídit. děkuju!
Zastavte je!
Přijeď nás někdy navštívit. Percivale.
Doma jsi vždy vítán.
Ne! Měl jsem je!
Měl jsem je!
A vy jste je nechali proklouznout!
Já jsem ne...
Everlight...
Ne. prosím.
Ty.
Mluv.
Proč tu Briarwoodovi byli? Po čem šli?
Byli pozváni. jako vy. Vladařem Urielem.
Sylas s Delilah nikdy předtím
hranice Whitestonu neopustili.
Proč tady? Proč teď?
Odpověz. Hned!
-Co to kurva je?
-Do prdele. Percy! Co to děláš?
Prosím. Jsem jenom sluha.
Nic mi neříkají.
Prosím. neubližujte mi!
Percy. přestaň!
Hlupáku. Ztratil jsi duši.
Ihned přestaňte!
Co to má znamenat?
Stráže. zatkněte Vox Machinu!
Rychle! Pohyb!
Ani hnout! A ať vám vidím na ruce.
Publikum mě baštilo! Rozpálil jsem to!
Kurva!
Vím. že na mě myslíš
Protože jsem v tobě probudil zájem
Je mě možná 42 palců sexy chlapa
Ale je mě 69 stop vzrušivýho překvapení
Nebudu ti říkat. abys už přestala.
Je mi fajn
Dovnitř. ven
Chceš slyšet něco vklouznout dovnitř
No. tak mě zatahej
A. dobrý bože.
Jen zatahej za mý sexy korálky
Lásky
Zatahej za mý sexy korálky
Dobrou noc. Emone!
Překlad titulků: Miroslav Kokinda
Kreativní dohled: Jakub Ženíšek